# mothered_ru

Мать. Среда. Утро.
Надеюсь, ты готова ко дню в саду.
Лучше начать засветло и рано.
Если ты проследуешь туда, там будет небольшой сарай среди деревьев
Топай к этому сараю, и я объясню что нужно делать
О, это будет прямо как в старые времена
Там завтрак на столе
Если ты чувствуешь, что он тебе нужен

Ты нашла меня!
Здесь всегда так умиротверенно в это время.
Какое прекрасное время, чтобы начать тяжелый трудовой день!
Если ты начнешь сейчас, то ты должна закончить после полудня.
Я думаю, что 8 яблок должно быть достаточно
Только захвати корзину в сарае
Возвращайся и поговори со мной когда будет полдень.

Мать. Среда. После полудня
Ну ты посмотри на себя!
Я никогда еще не видела, что бы кто-то стремился выполнить работу с такой решимостью. 
Ты работаешь как будто от этого зависит твоя жизнь.
Разве не здорово прибывать здесь? В настоящем мире?
Когда я прибываю здесь - я чувствую себя живой.
Это соединяет меня с этим миром.
Запахи осеннего воздуха.
Хруст листьев под моими ногами
Если у меня не будет этих вещей
Этих осязаемых переживаний
Что ж.. это было бы не больше, чем просто еще одна нудная задача. 
Что-то, что я бы сделала, чтобы просто закончить с этим, чтобы я могла двигаться далее
Прости,
Я часто бываю довольно задумчивой, когда я здесь
В любом случае, положи корзину обратно на подоконник откуда ты ее взяла.
Затем тебе следует отдохнуть.
Ты заслужила это

Мать. Среда. Вечер
Прости, что я поспешила домой
У меня не было шанса посмотрить что ты собрала
Я сделаю это позже
Ты усердно поработала сегодня, даже не смотря на то, что ты еще не пришла в себя.
Ты должна гордиться этим
Отдохни

Лиана, могу я спросить тебя кое о чем?
Когда я говорю о тех вещах, которые ты привыкла делать, когда тыы была моложе.
Ты не помнишь ничего из этого. Ведь так? 
...это нормально
Тебе не стоит притворяться как ты это делаешь
Уже поздно.
Я поговорю с тобой утром.

Записка от матери. Четверг утро
Лиана, я начала не хорошо себя чувствовать прошлой ночью
Мне пришлось вернуться обратно в кровать.
Твой завтрак на столе.
От мамы.

Мать. Четверг. После полудня
Лиана. Насчет вчера.
Если я вела себя раздраженно... то мне жаль.
Я надеюсь, ты можешь простить меня.
Мне просто нужна надежда.
Ты до сих пор не в порядке.
И это не справдливо подталкивать тебя
Как эгоисточно я думаю, что все дело во мне.
Ступай, мой ангел
Мне просто нужно обдумать некоторые вещи.

Телефон. Четверг вечер.
Лиана? Ты ли это?
Это твой папа.
Я же говорил тебе, что я позвоню!
Ну и как дела у моего ангелочка?
Я так занят в офисе, как никогда раньше
У меня есть хорошее предчувствие насчет этой следующей вещи, над которой я работаю
Я в самом деле думаю, что это может быть тем... 
НЕ ВИДИШЬ ЧТО ЛИ ЧТО Я НА ТЕЛЕФОНЕ?
ЧТО ЗНАЧИТ "С КЕМ?"
С МОЕЙ ЖЕНОЙ КОНЕЧНО ЖЕ
КАКАЯ ТЕБЕ РАЗНИЦА?
Прости насчет этого
Некоторые люди начинают слишком сильно лезть в мои дела...
Хорошо, о чем я говорил? 
Ах, да. Причина по которой я звоню, кроме того факта, что я сказал, что позвоню, конечно.
Твоя мама позвонила мне из сада этим утром. 
Она сказала мне, что всё не очень хорошо. 
Мне жалко слышать это.
Я просто надеюсь, что ты знаешь, что это не имеет к тебе ни какого отношения.
Это просто...
Она прошла через ад недавно.
Я прибуду навестить ее завтра ночью.
И как бы я хотел иметь возможность провести время с тобой... 
...просто это не безопасно.
Для каждого из нас.
В любом случае.
Попытайся не бороться с этим.. ладно?
Пока.

Мать. Четверг. Вечер.
Этот человеческий оптимизм

Мать. Четверг. Ночь.
Не часто увидишь человеческую великую силу, которая также становится его величайшей слабостью.
И пока он, возможно, потерял много вещей...
Его надежда не одна из них.
Выйди наружу.
Там есть кое что, что мне нужно, что бы ты показала мне.
Эти ночи были холодными в последнее время.
Не заметила?
Это такие ночи, которые вызывают благодарость за то, что есть такой дом, как наш. 
Хотя эта кажется особенно холодной, не так ли?
Я хочу, что бы ты шла прямо на луну.
Ты повстречаешь меня на обочине.
Вот мы и здесь
Это то, как далеко ты можешь физически ходить.
Я хочу, чтобы ты сделала кое-что для меня.
Я хочу, что бы ты спала здесь этой ночью.
Мне нужно, что бы ты показала мне.
Мне нужно знать
Но я знаю, что ты будешь 

Мать. Пятница. Утро.

Полагаю, ты хорошо отдохнула.
Твой завтрак на столе
Но тебе не надо есть его.
Но сейчас, кажется, это твой единственный выбор

Мать. Пятница. После полудня.

Я разрешу тебе сходить на кладбище
Только сегодня

Мать. Пятница. Вечер.

Мать: Какие вызывает это у тебя чувства?
Лиана: Это ты?
Лиана: Эй, ты меня слышишь?
Мать: Тебе нечего сказать?
Лиана: Я здесь!
Мать: Это нормально
Лиана: Почему она не слышит меня?
Мать: Тебе не надо ничего говорить, если ты этого не хочешь.
Лиана: Я сплю? 
Мать: Я должна пойти внутрь. Твой отец собирается навестить. И мне нужно приготовиться к его прибытию.
Лиана: Папа? Он тоже здесь?
Мать: Пожалуйста, иди в кровать.
Лиана: Что происходит?
Мать: Возможно ты удивлена тому, что происходит. Хорошо. Поговорим о том, что произошло утром.

Мать. Суббота. Утро
Ты проснулась!
Ангел!
Ты не в порядке.
Я просто хотела сказать, что ты можешь остаться в своей комнате сегодня.
Мне не нужно, чтобы ты что-либо делала для меня.
Твой отец будет здесь, что бы забрать тебя ЗАВТРА ВЕЧЕРОМ.
Но, а пока... Просто подожди здесь. Хорошо?
Мы делаем все, что мы можем, чтобы помочь тебе.
Ты это знаешь, правильно?
Моя девочка

Ангел, ты напугала меня!
Я же сказала тебе оставаться в своей комнате.
Пожалуйста!
Это для твоего же блага!

Что ты увидела на кладбище ЭТОЙ НОЧЬЮ?
Пожалуйста.
Постарайся не дать добраться этому до тебя. 
Мы делаем все, что мы можем, чтобы помочь тебе.
Пожалуйста, послушай.
Я бы предпочла, что бы ты ничего не делала. 
Просто УЙДИ.
Ты напугала меня. 

Мать. Суббота. После полудня.

Отойди!
Что ты хочешь от меня?
У меня нет для тебя никаких дел!
Просто оставь меня одну!

Как ты можешь видеть..
Здесь для тебя ничего нет
Но это не то, почему ты делаешь это
так ли?
Я не твоя мать
Я думаю ты знаешь это
Ты просто используешь меня, чтобы скоротать время
Это единственная причина почему ты здесь, в этом мире.
Я знаю, что я должна делать

..она ушла

Суббота. Вечер.

Ангел...
Ты не впорядке
Твой отец будет здесь, чтобы подобрать  тебя завтра ночью
Он работал изо всех сил, чтобы пмочь тебе стать лучше
Но мы взяли тебя домой до того, как ты была готова.
Ты не отличаешься от яблок в этой корзине позади меня.
Мне так жаль.
Ты останешься в этом сарае до тех пор, пока твой отец не доберется сюда завтра ночью
Я собираюсь закрыть дверь позади тебя
Тебе запрещено открывать ее.
Это единственный путь.

Ты можешь не понять меня, но пожалуйста
Верь мне, когда я говорю, что это для твоего блага.
Не заставляй нас проходить еще раз через все это.

Прекрати.
Сейчас же!

Мать. Суббота. Ночь.
Сын? Держи дверь свою закрытой любой ценой, хорошо?
Это всего лишь на одну ночь.
Нечего бояться, просто...
Не открывай дверь ей, не смотря ни на что.
Ты будешь в безопаности, пока ты не дашь ей попасть в твою..

Отойди!
Мы ничего не хотим от тебя!
Просто держись подальше от нас!
Кем бы ты ни была - оставь эту семью в покое.
Она только что говорила?
Дорогая, оставайся в своей комнате.
Разве это не то, что ты действительно хотела, чтобы произошло?

Но не таким образом!
Это не наша маленькая девочка там.
Это кое-что совсем другое.

Что будем делать?

Ей нужна цель.
Без назначения... Она будет преследовать нас пока не достанет кого-нибудь.

Я сказала ждать ей в сарае пока ттвой отец не прибудет, но заражение уже начинается
Я собираюсь попытаться дать ей другой приказ.
Лиана, ангел! Подожди здесь до утра.

Телефон. Воскресенье. Утро.
Ангел, это я. Это твой отец.
Слушай, знаю, что для тебя сейчас все очень запутанно, но ты должна верить нам.
Я буду к ночи сегодня, чтобы подобрать тебя.
А да этого просто постарайся не потерять свою голову.

В последний наш разговор я упомянул, что твоя МАТЬ ЗВОНИЛА МНЕ ИЗ САДА В СРЕДУ УТРОМ, 
и она отметила, что чувствовала себя больной.

Что ж, мы делаем всю, что мы можем, чтобы помочь тебе...

Но мы не можем делать этого пока, ты не содействуешь.

Мое исследование зашло довольно далеко на этой неделе.
Ты уже показываешь признаки улучшения.

По этому я думаю, что тебе будет лучше на следующей неделе. 

В любом случае, я только сел в машину.

У нас долгий путь впереди, по этому лучше бы собираться. 

Скоро увидимся.

И, пожалуйста. Постарайся не бороться с этим. 
Поешь.

Мать. Воскресение утро.
Доброе утро, ангел!
Я сделала тебе завтрак!
Это для твоего же блага!

Воскресенье. после полудня.

Не долго теперь.

Кухонный нож.

Записка от матери.
Привет, Лиана. 
Я надеюсь, что ты добралась до дома в безопасности.
Прости, что я не там, чтобы попреветствовать тебя.
Я не очень хорошо себя чувствовала не сколько прошлых дней
по этому я собаралась в кровать пораньше.
Я сделаю это утром.
С любовью, Мама Х

Мать. Воскресенье вечер.

Я знала, что ты в конце-концов доберешься сюда. 
Что там у тебя?
Ох, хорошо.
Ты принесла его.
Отдай мне нож.
-Я вручаю нож матери
Хорошая девочка.
Теперь. Давай посмотрим на закат солнца. 
Давай.
Поближе. На столько, на сколько можешь.

Я не хотела этого разговора
Но если там есть хоть капля подобия "тебя"
Я чувствую, что я обязана хотя бы объяснить
Ты ни в чем не виновата.
Ты сделала всё что было в твоих силах.
Таким образом этот мир был представлен тебе.

Фактически... я могу лишь предположить что то ,как я появляюсь пред тобой - это на столько же неествественно, на сколько
и то, как ты появляешься предо мной. 

Ангел, кем бы ты ни была.
Мы существуем в двух разделенных реальностях.
Мы обе могли бы играть наши соответствующие роли.
Мы обе могли бы притворяться, что у нас есть связь.

Общий опыт.

Но это никогда не будет заменой для чего-то настоящего
Просто... так как я никогда не буду твоей матерью, ты никогда не будешь моей дочкой.
Ты никогда не будешь
ЕЙ!

И это хорошо.

Потому, что однажды ты найдешь свое ядро.
И ты сможешь быть кем только захочешь.

Ты только посмотри на это!
Разве не красиво?

Я прихожу сюда кажды вечер, что бы смотреть на это.
Ни за что на свете я бы не пропустила такой закат!

Мать. Четеврг утро.

Я просто не знаю на сколько долго я смогу делать это.
Со всем уважением.. но тебе легко говорить. Ты не тот, кто застрял здесь.

Это тоже самое.
Неделя пришла, неделя ушла. 

Знаешь, чем больше ты мне говоришь, что просто "будь сильной", тем больше это звучит, как будето ты не думаешь обо мне.

Давай посмотрим в лицо этому. 
Мы отреклись от самой приоды!
Это проклятие - наше наказание.
Они вот-вот должны проснуться
Увидимся завтра ночью.
Я оставлю ДВЕРЬ В НАШУ СПАЛЬНЮ НЕЗАКРЫТОЙ ЗАВТРА ВЕЧЕРОМ.
Как и всегда.

Пятница ночь.

Ты заставила ее спать снаружи?
Эвелин!
Это бесчеловечно!

Она приняла мою просьбу не моргнув и глазом.
Наша маленькая девочка никогда бы так не сделала.
Не говори мне, что ты позабыл то, кем она вообще была.

Не в этом суть.
Хорошо, если она продолжит этот "сценарий" о которым ты говорила...
Почему бы ей не быть в кровати, как обычно, в пятницу ночью?

..я не знаю.
Но она сделает это в конце-концов. 
Она должна.
Или ее мозг не даст не развиваться. 
Ты не видал как она носится по дому с такой решимостью достигнуть поставленные цели!
Это пугает меня.

Прекрати называть ее так.

У нее ядро нашей дочери.
Она где-то там.

Что бы ты предпочла делать?
Сдаться?
Зная, что есть еще что-то, что можно поделать, что бы спасти её?
Говорю тебе! У меня есть хорошие предчувствия насчет этой следующей модели!
Я доставлю ее в воскресенье ночью, как обычно.
И у нее нет проявлений признаков поиска секретного выключателя?
Ты знаешь на сколько катастрофичным было бы, если бы она обнаружила что в нижней ванной комнате!

Не беспокойся. Я заставила  ее  пработать со мной после полудня в среду, как обычно. 
Не может быть, чтобы она рыскала по дому в это время.
Да и.. зачем ей вообще трогать твои ЦЕННЫЕ ВЛАДЕНИЯ? Тем более в такое время.

Хорошо, хорошо.  
Пока ты уверена.

Я уверена.
Напротив! Я поспешу домой, чтобы убедиться, что дверь закрыта в тот вечер, в любом случае. Ей придется вернуться обратно домой до вечера.
